Repository: zxmlysxl/zxm_immortalwrt_packages
Catalog: wolplus/luci-app-fakemesh/files/luci/i18n/fakemesh.*.po
Languages: zh_cn

source: Fake Mesh Setup
zh_cn: 假Mesh设置

source: Fake Mesh
zh_cn: 假Mesh

source: Role
zh_cn: 角色

source: Leave empty if encryption is not required.
zh_cn: 不需要加密请留空白。

source: Set the gateway router as controller, others as agent.
zh_cn: 把网关路由器设置成控制器，其他设置成卫星。

source: Wired AP (ethernet as backhaul)
zh_cn: 有线AP（有线回程）

source: Agent (wifi as backhaul)
zh_cn: 卫星（无线回程）

source: Controller (AC)
zh_cn: 控制器 (AC)

source: The simple ip address to access the controller.
zh_cn: 访问控制器的简单ip地址。

source: Access IP address
zh_cn: 访问 IP 地址

source: Sync Config
zh_cn: 同步配置

source: Sync config from the Controller.
zh_cn: 从AC控制器同步配置。

source: Wireless Management
zh_cn: 无线管理

source: Not available on AP
zh_cn: 在AP上不可用

source: Band Steer Helper
zh_cn: 漫游组件

source: Fronthaul Disabled
zh_cn: 关闭前传

source: Disable fronthaul Wi-Fi signal on this node.
zh_cn: 这个节点关闭前传无线信号。
